JUJUTSU KAISEN
Inventário oculto / Morte prematura
1 ano atrás
Agosto de 2007
Lá vou eu!
É, tá funcionando.
Ai, que negócio foi esse?
Uma seleção automática
de alvos para seus feitiços?
É.
Mas, para ser exato,
o alvo do feitiço sou eu.
Já automatizei o que eu
costumava fazer manualmente.
Agora ele consegue discernir
o nível de perigo entre objetos,
baseado na força da energia amaldiçoada,
sua massa, velocidade e formato.
Queria que ele diferenciasse
posições também,
mas ainda tá sendo difícil!
Assim eu vou conseguir
manter meu Ilimitado
ativo quase direto,
gastando o mínimo.
Deixar ele ligado direto
vai fritar seu cérebro...
Mas também consigo deixar
a reversão de feitiço ligada
com a energia que gerar sozinho.
Então eu sempre vou ter
um cérebro fresquinho.
Também faz um tempo que consegui
encurtar meus selos de mão direitinho.
Então também consigo ativar instâncias múltiplas
do Vermelho e do Azul ao mesmo tempo.
Os tópicos que faltam
são a Expansão de Domínio, e o teletransporte
instantâneo entre longas distâncias.
Acho que consigo resolver
isso se colocarmos
umas pistas sem obstáculos
na Escola Jujutsu.
Shoko, me empresta umas cobaias?
Ai...
O Satoru tinha virado o mais poderoso.
Você emagreceu, Suguru?
Tudo bem?
Ele cuidava de todas
suas missões sozinho,
e a Shoko já não era mais
mandada pra missões perigosas,
o que naturalmente significou que eu
também passei a fazer mais missões sozinho.
É só cansaço do calor.
Tá tudo bem.
Você comeu somen demais?
Aquele verão foi cheio de coisas...
Episódio 29
Morte prematura
Os espíritos amaldiçoados
estavam aparecendo feito vermes,
e os desastres frequentes do ano
passado devem ter contribuído.
Exorcizar, absorver.
Repete e repete.
Exorcizar.
Absorver.
Ninguém mais entende
qual o gosto dos espíritos amaldiçoados.
É tipo engolir um pano sujo,
que usaram pra limpar cocô e vômito.
Por quem estou fazendo isso?
Exorcizar.
Absorver.
Desde aquele dia,
eu tenho dito a mim mesmo:
"Não tem nada de incomum no que eu vi"
"Eu entendi a feiura da massa,
e ainda escolhi ser um feiticeiro
Jujutsu que salva os outros."
"Não vacile."
"Cumpra seu dever, como um
feiticeiro Jujutsu poderoso."
Macacos malditos...
Getou-san!
Haibara...
Ótimo trabalho!
Quer algo pra beber?
Hã?! Ai, imagina!
Mas aceito um refri!
Eu vou bem longe
pra minha missão de amanhã.
Ah, é?
Traga presentes.
Claro!
O que você prefere?
Algo doce ou algo azedo?
Talvez o Satoru também queira,
então acho que doce.
Boa atitude!
Haibara.
Acha que consegue
continuar como feiticeiro?
Não está sendo difícil?
Bom...
Eu não sou de ficar
pensando muito nas coisas,
então acho que é bom poder dar tudo
de mim em algo que eu sei fazer.
Entendi.
Faz sentido.
Você é o Getou-kun?
Que mulher faz o seu tipo, hein?
Quem é você?
Gosto de mulher que coma bastante!
É?
Haibara...
Tudo bem.
Ela não é uma pessoa ruim.
Confio no meu olho pra pessoas!
Diz isso sentado do meu lado?
Sim!
Ele estava sendo sarcástico, viu?
Com licença.
É calouro?
É honesto e fofinho.
Acho que ele deveria suspeitar mais,
como feiticeiro...
E aí? Não vai me responder, Getou-kun?
Responda minha pergunta
primeiro, por favor.
Quem é você?
Yuki Tsukumo,
feiticeira de classe especial.
O nome deve ser familiar, não?
Você é ela?
Ah, que legal!
O que falam de mim?
Que você é a de classe especial
que nunca aceita missão nenhuma,
que não presta pra nada e que
fica passeando no exterior.
Detesto a Escola Jujutsu...
Tá de bico...
Brincadeira.
Mas é verdade que eu me bico
com as regras da Escola Jujutsu.
O que eles fazem aqui é
só tratar dos sintomas,
e eu quero fazer conseguir tratar a causa.
Tratar a causa?
Em vez de caçar espíritos amaldiçoados,
quero criar um mundo
em que eles nem nasçam.
Quer uma liçãozinha?
Para começo de conversa,
o que são espíritos amaldiçoados?
São criaturas que tomam
forma quando a energia
amaldiçoada que vaza dos humanos
se acumula, como um sedimento.
Excelente.
Isso significa que há duas formas de criar um
mundo em que esses espíritos não nasçam.
Um: eliminar a energia
amaldiçoada da humanidade.
Dois: possibilitar a toda humanidade
controlar sua energia amaldiçoada.
Achei que o número um tinha
boas chances de funcionar.
E já tinha tido um caso modelo.
Caso modelo?
Alguém que você conhece muito bem.
Toji Zen'in.
Vi muitos casos em que um
Pacto Congênito reduziu
a energia amaldiçoada de alguém
ao nível de uma pessoa normal,
mas você pode procurar o
mundo inteiro, e só vai descobrir
que ele o único em que a energia
amaldiçoada foi reduzida a zero.
E nem era o aspecto mais
intrigante a respeito dele.
Mesmo Toji Zen'in não tendo
nenhuma energia amaldiçoada,
ele conseguia sentir os espíritos
com seus cinco sentidos.
Ao abandonar totalmente
a energia amaldiçoada,
o corpo dele criou um limite
e acabou dando a ele
resistência às maldições.
Era um super-humano, de fato.
Não precisa sentir vergonha
de ter perdido para ele.
Eu queria estudá-lo,
mas ele recusou, sabe?
Perdemos uma pessoa valiosa.
Já não temos tantos exemplos de
pessoas com Pactos Congênitos,
então só me resta a segunda opção.
Possibilitar a toda humanidade
controlar sua energia amaldiçoada.
Você sabia...
...que espíritos amaldiçoados
não nascem de feiticeiros?
Obviamente,
excluindo casos em que o feiticeiro transforma
a si mesmo numa maldição após morrer.
Comparado a não feiticeiros, eles vazam
muito pouca energia amaldiçoada.
Isso varia, dependendo
da capacidade deles
e na quantidade de energia
que seus feitiços gastam,
mas o maior motivo de todos é o fluxo.
Feiticeiros fazem energia amaldiçoada
circular dentro de seus corpos também.
Em termos simples,
se todos da humanidade fossem feiticeiros,
as maldições não nasceriam.
Então...
Dá pra resolver simplesmente
matando os não feiticeiros.
Getou-kun.
É uma possibilidade.
Hã?
Mas...
Bem, acho que é o jeito mais
fácil de chegar no objetivo...
Saímos abatendo os não
feiticeiros e forçamos eles
a se adaptarem à feitiçaria,
como estratégia de sobrevivência.
Estaríamos os forçando a evoluir,
usando medo e perigo,
no mesmo processo que
deu asas aos pássaros.
Mas, infelizmente, eu não sou
doida o suficiente pra isso.
Você detesta os não feiticeiros,
Getou-kun?
Não sei.
Sempre achei que a feitiçaria existisse
para proteger os não feiticeiros.
Mas, ultimamente, o valor deles
tem variado na minha cabeça.
A nobreza dos fracos...
A feiura dos fracos.
Tenho dificuldade de ver a
diferença e aceitar essas coisas.
Parte de mim detesta os não feiticeiros,
e parte de mim quer
rejeitar essa outra parte.
Minha visão do que há
no fim dessa maratona
que é ser um feiticeiro ficou tão vaga,
que não sei mais qual representa
como eu me sinto de verdade.
Não é nenhum dos dois!
Você ainda não está nesse passo.
A sua parte que detesta não feiticeiros
e a sua parte que rejeita isso...
...são apenas possibilidades
que você está ponderando.
Depende de você escolher
como vai se sentir de verdade,
daqui em diante.
Até mais.
Queria ter conseguido falar
com o Gojou-kun também,
mas acho que vim no dia errado.
Espero que nós três consigamos nos dar bem,
como membros da classe especial...
Eu aviso o Satoru.
Ah, é. Uma última coisa.
Não precisa se preocupar com a
Hospedeira do Plasma Estelar.
Ou já tinha outra Hospedeira
do Plasma Estelar naquela hora,
ou uma nova Hospedeira do
Plasma Estelar já tinha nascido.
Seja como for, Tengen está estável.
Imagino.
Ai, não perguntei o tipo dele...
Era pra ser uma missão fácil,
de exterminar um espírito de nível dois!
Droga!
A fé de Ubusunagami...
Era uma divindade local!
Era um caso de primeiro nível!
Você precisa descansar
por enquanto, Nanami.
O Satoru assumiu a sua missão.
Já que é assim, por que ele não faz tudo?
A maratona de ser um feiticeiro Jujutsu...
A única coisa que aguarda no fim
é uma montanha dos corpos
de seus amigos, então...
O que é isso?
Como assim, o quê?
Esses dois foram responsáveis
pelos últimos casos, não foram?
Não foram.
Essas duas são malucas!
Usaram poderes misteriosos
para atacar os moradores!
Já exterminei a causa por
trás desses incidentes.
A minha neta também quase
morreu por causa delas!
É porque ela...
Caladas, monstras!
Seus pais eram a mesma coisa!
T-Tudo bem.
Sabia que deveria ter matado
vocês quando eram bebês!
A sua parte que detesta não feiticeiros,
e a parte que rejeita isso...
Depende de você escolher
Podemos sair por um momento, amigos?
...como você vai se sentir de verdade,
daqui em diante.
Quê?!
Por quê?!
Não!
19 de setembro
Pelos resquícios, foi identificado o uso da manipulação de maldições de Getou Suguru.
Condenado à morte
Hã?
Não faça eu repetir.
O Suguru matou todo mundo
da vila e desapareceu.
Eu tinha ouvido da primeira vez!
Por isso eu falei "hã?".
A casa antiga do Suguru também
já estava uma casca vazia.
Mas pelas manchas de
sangue e pelos resquícios,
ele deve ter matado os pais também.
Ele nunca faria isso!
Satoru.
Eu também não sei o que tá acontecendo.
Hein?
Uma
estudante?
Quer um fogo?
Oi.
É o criminoso.
Quer alguma coisa?
Acho que tô testando minha sorte...
Hã?
Só por desencargo de consciência,
essas acusações contra você são falsas?
Não.
Infelizmente não.
Então, de novo. Por quê?
Vou criar um mundo só
de feiticeiros jujutsu.
Nem faz sentido!
Eu não sou criança.
Não tenho esperança de que
todo mundo vá entender.
Ficar de bico porque
ninguém vai te entender
parece bem infantil pra mim, viu?
Ah, Gojou?
Achei o Getou.
É, Shinjuku.
Eu não.
Não quero acabar morta.
Explique-se, Suguru.
A Shoko já te disse, não foi?
Nada mais, nada menos do que isso.
Então você vai matar todo
mundo que não é feiticeiro?
Até seus pais?!
Não posso dar uma exceção
especial para os meus pais.
Além disso, aquela gente
não é mais minha família.
Não foi o que eu perguntei!
Achei que precisasse fazer
sentido pra matar alguém!
Mas faz sentido.
E tem significado.
Há até uma grande causa.
Não tem!
Você vai matar todos os não-feiticeiros,
pra criar um mundo só de feiticeiros?!
Você sabe que é impossível!
Tô falando que não adianta
ficar indo por pedacinhos
em algo que é impossível de se fazer!
Que arrogância.
Hã?
Você conseguiria. Não é, Satoru?
E ainda quer tentar convencer alguém
de que é impossível fazer algo
que para você, é possível?
Você é o mais forte
porque é Satoru Gojou?
Ou ser o mais forte
torna você Satoru Gojou?
O que isso quer dizer?
Se eu pudesse virar você,
esse ideal idiota teria um pé muito
mais firme na realidade, não acha?
Já decidi como vou viver.
Agora, é questão de dar meu
melhor para alcançar esse objetivo.
Se quiser me matar, então mate.
Faria alguma diferença.
Por que não foi atrás dele?
Você está me perguntando mesmo?
Deixa quieto.
Sinto muito.
Professor, eu sou forte, certo?
Sim. É até arrogante.
Mas, aparentemente, não é o
bastante eu ser simplesmente forte.
Os únicos que consigo salvar
são as pessoas que estão prontas
para serem salvas pelos outros.
Achei que o Culto da Estrela
já tinha sido dissolvido.
É um grupo diferente,
mas a raiz é a mesma.
Eles dizem que só compraram
o espaço do jeito que estava.
Não quer?
Não. Se tiver como juntar pessoas
e dinheiro, não me importa.
Você vai sair vestido assim mesmo?
O que tem?
É importante causar impacto!
Getou-sama...
Prestem atenção.
Estão todos aqui, né?
Todos os diretores regionais,
os representantes e o presidente.
Os grandes doadores também.
Ah, ah, desculpem a demora, amigos.
Bem, eu serei breve!
A partir deste momento,
a organização pertence a mim.
Também vou mudar o nome dela,
e peço que todos aqui,
obedeçam a mim.
Muitos protestaram
Puxa, mas que coisa!
Já sei!
Sonoda-san, suba aqui ao
palco se você não se importar.
Sim! Você aí!
Vamos tentar de novo.
Detesto macacos.
Vocês vão me obedecer.
É o que eu escolhi como sentimento real.
Macacos ridículos.
Você é o Megumi Fushiguro-kun, certo?
Quem é você?
E que cara é essa, hein?
É que você é igualzinho, só isso...
Hein?
É coisa minha.
Então, sobre seu pai...
Ele é de uma linhagem de feiticeiros
poderosa chamada Zen'in,
mas são tão escrotos que
até eu fico com nojo,
e foi por isso que seu pai
largou a família e teve você.
Você é dos que enxergam as coisas,
então é privilegiado, né?
Já deve ter notado o poder
dentro de você, imagino.
A família Zen'in adora poderzões.
A maioria se toca dos seus
feitiços lá pelos 4 ou 6 anos.
Então é o momento perfeito
para vender uma criança.
Então, Megumi-kun,
você era o ás na manga que seu pai
guardou contra a família Zen'in!
É irritante, né?
Aí, veio o seu pai e eu mat—
Não ligo.
Pra mim, não faz diferença onde
ele está, ou o que está fazendo.
Faz anos que não o vejo,
então nem lembro da cara dele.
Mas entendi por alto o
que você acabou de falar.
Faz um tempo que a mãe da
Tsumiki não volta pra casa também.
Ah, a casa do Megumi!
Quer dizer que não precisam mais de nós,
e saíram para curtir a vida
em algum lugar, certo?
Você está na primeira série mesmo?
Bom, deixa pra lá.
Se quiser saber algo do seu pai,
é só me perguntar.
Upa.
Acho que seria bem interessante, viu?
Agora, o assunto principal.
O que você quer fazer?
Quer ir para a família Zen'in?
O que vai acontecer com a Tsumiki?
Se eu for pra lá, a Tsumiki
vai conseguir ser feliz?
Depende disso.
Não.
100% não.
Falo tranquilamente.
Beleza!
Deixe o resto comigo, então.
Mas talvez eu precise que você se
esforce um pouco a mais, Megumi-kun.
Boa sorte!
Fique mais forte.
Forte o bastante pra me acompanhar.
19 de outubro de 2018
Gojou-sensei.
Até ele dorme, né?
Claro que dorme.
Tá doido, é?
Gojou-sensei!
Ah, ele acordou!
Essa é uma daquelas cadeiras caras, né?
Não durma depois de chamar a gente aqui!
Ah, que injusto!
Depois sou eu, tá bom?!
Ei! Vai logo!
Tá sorrindo por quê?
Não seja malvada! Sai daí!
Por nada.
Como será que se escreve
"motto" em kanji?
Calma, você usa katakana?
É uma palavra estrangeira?
Próximo episódio! "E é assim".
Próximo episódio
E é assim
Tem tanta coisa que a
gente acha que sabe, né?